Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Cinta Bayangan]
[Episod 21]
[Kediaman Am]
Ia sangat pedas.
Adakah orang di sini
semua suka minuman keras yang begitu kuat?
Udara di sini lembap,
jadi minuman keras secara semula jadi
mempunyai lebih banyak sepakan kepadanya.
Sudah tentu, ia tidak boleh dibandingkan
kepada wain terbaik Gunung Wuling.
Kanan.
Saya telah lama dibuang dari Gunung Wuling.
Saya tidak layak
untuk dipanggil senior anda lagi.
datang,
senior,
ada tempat duduk.
baiklah,
awak duduk juga.
Di sini.
terima kasih.
Bagaimana keadaan Godfather hari ini?
Orang tua itu…
telah meninggal dunia.
Enam bulan selepas awak pergi,
suatu hari,
dia masuk ke kawasan larangan
untuk menapis perubatan.
Dia telah pergi selama beberapa hari
dan masih tidak kembali.
Apabila kami akhirnya menemuinya,
dia telah pun dibunuh.
Adakah anda telah mengetahui siapa yang melakukannya?
Ini ditemui berhampiran mayatnya.
Selain daripada ini,
tiada petunjuk lain.
Saya tidak pernah terfikir
itu setelah aku diusir dari mazhab
untuk mengamalkan teknik terlarang,
Saya tidak pernah melihatnya lagi.
senior,
kenapa awak datang ke Lucheng?
Dan bagaimana awak tahu
saya berada di Kediaman Jeneral
untuk menjemput saya
nak jumpa awak kat sini?
Biar saya tanya awak dulu—
di manakah Jade Linglong sekarang?
Bagaimana anda…
tahu tentang itu?
Saya telah lama mendengar
bahawa Lucheng mempunyai seorang lelaki berbaju hitam
yang boleh melawan
10,000 askar sahaja.
Kuasa sedemikian,
saya percaya,
mesti berkaitan dengan
Jade Linglong yang suci dari gunung.
Tetapi Gunung Wuling
sentiasa menjauhi urusan duniawi.
Mengapa ia akan berkhidmat dalam tentera?
Jadi saya datang untuk menyiasat
dan cepat ditemui
bahawa lelaki berbaju hitam ini
sebenarnya adalah wayang kulit
ciptaan Jade Linglong
dan bersembunyi
di dalam Kediaman Jeneral.
Adakah saya betul?
Senior, analisis anda tepat.
Sebenarnya, pada hari Godfather dibunuh,
Jade Linglong hilang
dari gunung.
Saya membawa orang kita mencari di mana-mana,
tetapi tiada kesannya.
Baru-baru ini sahaja
adakah saya akhirnya menjejakinya di sini.
Saya tidak mengharapkan awak
untuk lebih tahu daripada saya.
Boneka bayang
dicipta oleh Jade Linglong
pasti membawa malapetaka kepada dunia.
Walaupun saya telah dibuang dari mazhab,
Saya masih berhutang budi.
saya fikir
kalau saya boleh pulangkan Jade Linglong
sebelum ia menimbulkan huru-hara,
mungkin Godfather boleh memaafkan saya
dan izinkan saya berkhidmat di sisinya semula.
Saya tidak pernah menjangka bahawa dia sudah…
Oleh kerana anda tahu begitu banyak,
anda pasti sudah
agak lama mengintai di Lucheng.
Apakah kemajuan yang telah anda capai?
Boneka bayang itu sangat berkuasa.
Saya memasang perangkap lagi dan lagi,
tetapi dia mudah melarikan diri setiap kali
malah mencederakan saya.
Saya tahu bahawa dengan kekuatan saya sahaja,
ia akan menjadi sukar untuk menundukkannya.
Nasib baik, anda muncul tepat pada masanya.
Jika kita bekerjasama,
-kita akan...
-Jika kita bekerjasama?
Bukankah itu bermakna
menolaknya hingga mati?
Boneka bayang itu belum bergabung sepenuhnya
dengan Jade Linglong.
Jika dia hilang akal,
kuasa huru-haranya akan membinasakan.
Jika kita tidak membawanya keluar sekarang,
dia pasti akan menjadi ancaman yang lebih besar
pada masa hadapan.
Saya sudah berjumpa dengan orang ini.
Walaupun dia menunjukkan tanda-tanda kehilangan kawalan,
dia tidak terkawal.
Keadaan
belum sampai ke tahap itu.
Kami berdua adalah penyembuh.
Bagaimana kita boleh mengambil nyawa seseorang secara lalai?
Awak sama macam dulu.
Awak tak berubah langsung.
baiklah.
Jom
fikirkan ini dengan teliti.
itu,
ialah anak Zhang San
akan berkahwin?
Ya.
Pengantin perempuan itu cukup cantik.
Tuan,
fikiran ke tepi?
Anda menghalang jalan.
Tuan!
Pembunuhan! Pembunuhan!
Lelaki berbaju hitam membunuh seseorang!
Tolong! Lelaki berbaju hitam membunuh seseorang!
Cikgu,
semua dah selesai.
Apabila fajar menyingsing,
berita bahawa lelaki berpakaian hitam itu
menyembelih orang awam
akan merebak ke seluruh bandar.
sangat bagus.
Sekarang mari kita lihat
betapa belas kasihan junior saya
akan bertindak balas terhadap ini.
[Kediaman Am]
Saya fikir anda seorang guru yang menyendiri.
Ternyata—
awak sebenarnya seorang yang keji
yang menyerang dari belakang.
Awak berani cakap balik?
Beberapa pembunuhan telah berlaku di bandar,
dengan kaedah pembunuhan yang amat kejam.
Seorang yang terselamat melihat dengan matanya sendiri
bahawa lelaki berbaju hitam itu melakukannya.
Perisai hitam, muka bertopeng,
mengalahkan Tentera Yao—
bukankah itu betul-betul awak?
Selepas melakukan jenayah kejam itu,
apa yang anda perlu katakan untuk diri sendiri?
Saya tidak membunuh orang-orang itu.
Anda masih cuba menafikannya?
Saya dah beritahu awak sebelum ini
bahawa wayang kulit boleh hilang kawalan
dan menjadi tidak munasabah sama sekali.
Siapa tahu anda
tidur berjalan pada waktu malam
dan membunuh orang tanpa sedar?
Topeng yang sama
boleh dibeli dimana-mana.
selain itu,
Saya telah berada di Kediaman Jeneral
siang dan malam.
Semua orang boleh bersaksi mengenainya.
Anda pula,
telah bersembunyi tentang.
Saya syak awak
yang merancang di sebalik tabir,
cuba membingkai saya.
Kami dari Wuling Mountain bertindak
dengan penuh penghormatan dan integriti.
Saya tidak akan membongkok begitu rendah.
Oleh kerana anda tidak menyaksikannya sendiri,
bagaimana anda boleh yakin
bahawa saya tidak sedang dibingkai?
cukup cakap.
Kembali ke Gunung Wuling bersama saya.
Jadilah baik,
dan kembali ke Gunung Wuling bersama saya.
Kenapa awak tak bunuh saya?
Anda fikir satu nikmat kecil
akan membersihkan anda daripada syak wasangka?
Percaya apa yang anda mahu,
tetapi ingat ini:
perkara ini
kekal di antara kita.
Ia tidak membimbangkan orang lain.
Perhatikan saya dengan teliti,
dan lihat jika saya akan menjadi
raksasa yang kejam dan kejam
yang awak dakwa saya akan jadi.
Jika anda mengabaikan kehidupan manusia
untuk keinginan diri sendiri,
Saya juga tidak akan melepaskan awak.
Dia boleh mengambil nyawa saya
tetapi memegang tangannya.
Dia benar-benar tidak kelihatan seperti jenis
yang membunuh orang yang tidak bersalah.
Boleh jadi
itu betul-betul bukan dia?
Kemudian siapa yang boleh?
Tidak.
Saya tidak boleh menerima kata-katanya sahaja.
Jika keadaan menjadi tidak terkawal,
akibatnya tidak dapat dibayangkan.
nampaknya
Air Kongqing masih diperlukan.
Lebih baik selamat daripada menyesal.
Nasib baik peminat saya sihat.
Shuang masih dalam bahaya.
Saya tidak boleh meninggalkan dia.
tak faham ke?
Sekarang, untuk dia,
anda adalah bahaya terbesar.
jangan risau.
Awak takkan kehilangan saya semudah itu.
Sebenarnya,
Saya menghargai hidup saya
lebih daripada yang dilakukan oleh orang lain.
Maharaja tidak cekap,
dan Putera Li kejam.
Kedua-duanya tidak layak untuk memerintah negara.
Tetapi Putera Mahkota berbeza.
Dia baik hati
dan bermurah hati.
Jika kita melakukan yang terbaik untuk melindunginya,
mungkin Taijin
masih akan mempunyai secebis harapan.
Dan rakyat jelata
mungkin menjalani kehidupan yang lebih baik.
Shuang, jangan risau.
Tidak kira apa,
Saya akan pastikan hasrat awak tercapai.
ini…
Apa yang berlaku?
Yang Mulia berkata
dia tiada selera makan.
Putera Li hanya datang
untuk membuang berat badannya,
dan sekarang Yang Amat Mulia tidak boleh makan pun?
Jika keadaan menjadi lebih buruk pada masa hadapan,
apa yang akan anda lakukan kemudian?
Selain menahannya,
apa lagi yang boleh saya buat?
Ibu saya adalah seorang yang sederhana.
Putera Li tidak pernah melihat saya sebagai abang.
Selepas Bapa menamakan saya pewaris,
dia hanya melihat saya sebagai duri di sisinya,
tidak sabar untuk menyingkirkan saya.
Walaupun saya menanggung
gelaran Putera Mahkota,
tangan saya diikat.
Siapa tahu?
Saya mungkin kehilangan nyawa saya satu hari nanti.
Awak main pergi?
Itu adalah satu langkah yang cemerlang.
Ia memecahkan kebuntuan
Saya telah bergelut selama beberapa hari.
barangkali
Kemahiran pergi Yang Amat Mulia
sungguh teruk.
Atau mungkin
Yang Amat Mulia telah memerangkap diri sendiri.
Kebencian anda menunjukkan
hati awak masih hidup.
Tetapi malangnya,
semua yang anda lakukan adalah bergelumang dengan mengasihani diri sendiri.
Macam mana awak tahu
anda tidak mempunyai langkah yang menang?
Putera Li menyasarkan kamu pada setiap masa
hanya kerana anda adalah penghalang
dalam laluannya ke takhta.
Tidak kira bagaimana anda cuba mengelakkannya,
dia takkan lepaskan awak.
Sentiasa mengalah
hanya akan memberi anda
lebih sedikit pilihan.
Sejak menjadi Putera Mahkota
tidak dapat mengawal Putera Li,
pernahkah anda terfikir
naik takhta?
Walaupun saya pewaris takhta,
Saya tidak pernah mati
semasa menaiki takhta.
Jika kamu tidak melawan,
seseorang pasti akan mencari jalan
untuk menghapuskan anda.
Yang Amat Mulia memegang jawatan yang tinggi
tetapi tidak banyak kuasa,
yang menjadikan anda sasaran yang sempurna.
Putera Li berani menolak kamu sekarang.
Jika dia benar-benar menaiki takhta suatu hari nanti,
keadaan anda
hanya akan
lebih memalukan
dan lebih sengsara daripada sekarang.
Adakah anda sedar
akibat kata-kata khianat itu?
Saya hanya bercakap benar.
Sebagai Putera Mahkota,
anda adalah waris yang sah.
Membina kekuatan anda
untuk menentang Putera Li
adalah kewajipan anda berdua
dan hak anda.
Tetapi sekarang anda sedang diinjak-injak
seperti lumpur.
Adakah anda benar-benar mahu
untuk dibuli seperti ini sepanjang hidup anda?
Hidup seperti tangan kanan anda,
tidak pernah melihat cahaya hari.
Pengaruh Putera Li di mahkamah semakin mendalam.
Dia membawa banyak pengaruh.
Bagaimana saya boleh bersaing dengannya?
Jika saya gagal,
adakah anda mempunyai sebarang idea
berapa harga yang saya akan bayar?
sendiri,
mungkin anda tidak dapat melakukannya.
Tetapi…
Saya boleh jadi sekutu awak.
WHO…
betulkah awak?
Lelaki itu
dalam
hitam.
melakukan,
Air Kongqing
hanya boleh diperhalusi melalui kedua-dua
teknik ortodoks dan tidak ortodoks.
Ia adalah satu-satunya perkara
di dunia ini
yang boleh melawan Jade Linglong.
Hari ini, anda dan saya bergabung tenaga.
Rasanya
ia telah ditakdirkan.
senior,
walaupun anda boleh menggunakan
teknik terlarang,
tiada jaminan kejayaan.
Selepas kita mengaktifkan relau ini bersama-sama,
jika berlaku sesuatu yang luar biasa,
kita mesti berhenti segera.
Baiklah.
Walaupun menapis Air Kongqing
berbahaya,
untuk menindas kuasa Jade Linglong,
awak dan saya
mesti mengambil risiko ini.
Selepas eliksir pada mulanya terbentuk,
Saya perlu memperhalusinya selama 49 hari lagi.
Kemudian,
Saya akan memberikan Air Kongqing kepada awak.
Saya harap anda akan menggunakannya dengan bijak.
Yang Mulia,
bukankah anda sudah menekanya?
Awak baru mengaku begitu?
Adakah anda tidak takut saya akan…
Anda tidak akan.
Lelaki berbaju hitam itu
adalah sekutu yang kuat.
Yang Amat Mulia telah pun
menemui jalan buntu.
Anda tidak boleh menolak saya.
Tiada apa yang luput dari mata anda.
Apabila manusia hilang akal,
sukar untuk mengawal naluri mereka.
Tetapi anda telah melakukannya dengan baik,
menyembunyikan kelebihan anda untuk terus hidup.
Tidak terlalu bodoh.
Kenapa awak nak tolong saya?
Putera Li bersifat kejam.
Jika negara
jatuh ke tangannya,
ia pasti akan menjadi neraka yang hidup.
Shuang
namakan saya Jin'an
dengan harapan
bahawa Taijin akan menikmati
keamanan dan kemakmuran yang berkekalan.
Ini adalah keinginan seumur hidupnya.
Sekarang nampaknya
awak seorang sahaja
yang dapat memenuhi hajatnya.
Apa yang patut saya buat?
Yang Mulia menyuruh lelaki membawa hadiah ini
dari Lucheng
khas untuk Yang Amat Mulia.
Baginda sangat mengambil berat terhadap anda.
Sampah yang tidak bernilai.
Bawa mereka pergi.
Tunggu.
Baginda begitu bertimbang rasa,
menghantar surat kepada saya dari jauh.
Saya mendengar dia diserang tidak lama dahulu.
Adakah semuanya baik-baik saja sekarang?
Yakinlah, Perdana Menteri.
Dengan perlindungan Jeneral Li di Lucheng,
Yang Mulia selamat dan sihat.
Namun...
Bercakap dengan bebas.
Sejak Putera Li tiba di Lucheng,
dia telah menyusahkan
baginda.
Walaupun Jeneral Li ingin menjadi orang tengah,
dia tidak berani campur tangan
kerana Putera Li terlalu berkuasa.
Bukan sahaja serangan itu ditepis,
tetapi Yang Teramat Mulia dihina secara terbuka.
Seandainya kita tahu,
adalah lebih baik untuk tinggal di Yunjing
daripada mengalami penghinaan sedemikian.
Saya telah bercakap di luar giliran.
Maafkan saya, Perdana Menteri.
Adakah itu
apa yang anda fikirkan,
atau apa yang difikirkan oleh Yang Teramat Mulia?
Yang Amat Mulia
tidak pernah berkata secara terang-terangan,
tetapi secara peribadi, dia sering merindui Yunjing.
Baginda juga memberitahu saya
bahawa walaupun menjadi Putera Mahkota,
dia sering tidak dihormati.
Di dunia ini, satu-satunya yang boleh dia harapkan
adakah awak, Perdana Menteri.
Nampaknya Yang Amat Mulia
telah mempelajari sesuatu
semasa perjalanannya ke Lucheng.
Balik dan beritahu dia
Saya telah melihat peningkatannya.
Adapun perkara
yang disebut dalam surat tersebut,
Saya akan mengendalikan mereka semua dengan betul.
Terima kasih, Perdana Menteri.
Baru-baru ini,
berita telah datang dari Yunjing.
Pramugara Tian Huailiang,
seorang pengarah di Kementerian Kakitangan,
dan pembawa sedan Zhao Qingsong
dari Kementerian Rites
bergaduh di pasar.
Malahan menjadi pergaduhan awam,
membimbangkan pihak berkuasa.
Kedua-dua Tian Huailiang dan Zhao Qingsong
bekerja untuk Putera Li.
Selepas ini berlaku,
ramai orang bergelak ketawa.
Mereka ini berpihak kepada Putera Li
untuk keuntungan semata-mata.
Malangnya,
terlalu sedikit daging untuk terlalu banyak serigala.
Apabila harta rampasan tidak dibahagikan sama rata,
keretakan tidak dapat dielakkan.
Pegawai perlu menjaga penampilan,
tetapi hamba-hamba mereka,
hanya dengan sedikit dorongan,
hilang ketenangan mereka.
kesian pulak
bahawa selepas beberapa hari sahaja,
mereka berdua
berdamai secara peribadi.
Tetapi ia masuk akal.
Mereka telah menjadi sekutu selama bertahun-tahun.
Hubungan mereka semakin dalam.
Bagaimana mungkin percubaan kecil untuk menyemai perbalahan
menjadikan mereka menentang satu sama lain?
Tidak tergesa-gesa.
Tanam beberapa biji lagi
perselisihan dalam hati mereka.
Apabila tiba masanya,
pakatan mereka boleh runtuh
dalam sekejap.
Setiap kelemahan musuh anda
adalah peluang untuk anda.
By the way,
bapa mertua anda, Perdana Menteri,
benar-benar menghargai anda.
Semua perkara ini telah
dikendalikan dengan cekap.
Mungkin tidak lama lagi,
anda akan dapat bangkit dengan momentum ini
dan saingan Putera Li.
Tetapi saya masih tidak begitu faham.
Bagaimana mungkin hanya beberapa huruf
buat Ji Lan percayakan saya?
Siapa kata dia percayakan awak?
Maharaja hanya mempunyai dua anak lelaki.
Anak perempuan Perdana Menteri berkahwin dengan awak.
Dia tiada pilihan.
Tetapi awak—
anda bergelumang di masa lalu,
panas dan dingin bersama keluarga Ji.
Anda hampir terlepas langkah kemenangan ini.
Jika anda menunjukkan kesediaan untuk bekerja dengan mereka
dan tunjukkan
bahawa anda berkongsi minat mereka,
mereka akan berasa lebih selamat
dan meletakkan pertaruhan mereka
pada awak.
Jadi,
awak nak saya tolong Ji Tianjiao
sebagai satu cara
untuk memenangi hati dia dan bapanya
dan menunjukkan kesetiaan?
Putera mahkota yang boleh dimanipulasi
sukar untuk ditentang.
Lebih-lebih lagi, di mata mereka,
apa yang paling penting
adalah gelaran anda sebagai waris.
Jika anda menggunakan ini untuk kelebihan anda,
anda akan mempunyai
peluang kejayaan yang lebih besar.
Semakin saya mengikat diri saya dengan keluarga Ji,
semakin jauh saya hanyut dari Shuang.
iaitu
sebahagian daripada rancangan anda juga, bukan?
Anda telah melihat melalui saya.
Saya hanya manusia biasa, bukan orang bijak.
Memandangkan saya membantu anda,
Saya patut mendapatkan sesuatu daripadanya.
Anda cukup berterus terang.
Jika saya bertemu dengan awak lebih awal,
mungkin
kita boleh jadi kawan.
Memandangkan kita berkawan,
Yang Mulia,
adakah anda akan memberi saya kecacatan?
Anda hanya bersetuju?
Orang diraja tidak tahu belas kasihan.
Ingat ini:
apabila serigala mempunyai mangsanya di rahangnya,
ia tidak pernah lepas dengan mudah.
setiap tindakan belas kasihan-Mu
hanya akan dibalas
dengan kekejaman musuhmu.
Yang Mulia.
Apa yang awak fikirkan?
Mengapa anda membawa Yang Mulia keluar ke sini?
Bukan salah dia.
Saya berasa bosan di kediaman itu
dan meminta dia untuk menemani saya berjalan-jalan.
saya nampak.
Ia adalah kelalaian saya.
Saya semakin penat.
Saya akan balik dan berehat.
Memandangkan anda mempunyai sedikit masa lapang hari ini,
Jin'an,
jaga Jeneral Li
syarikat untuk saya.
Selamat tinggal, Yang Amat Mulia.
Yang Mulia sangat baik,
memberi saya masa cuti untuk menemani awak.
Walaupun ia sebahagiannya
untuk menunjukkan niat baik,
saya masih
menghargainya.
Putera Li memerhati seperti elang,
namun anda seolah-olah tidak peduli langsung.
Awak tegur saya.
Walaupun awak memarahi saya,
apa yang saya rasa lebih daripada segala-galanya
adalah kebimbangan anda untuk saya.
Begitu remeh.
Anda benar-benar meminta untuk dipukul.
Sakit hati.
bajingan.
Kenapa awak merenung saya?
Adakah terdapat sesuatu yang tidak kena
dengan muka saya?
saya nak ingat awak.
Saya ingin membekas anda dalam fikiran saya.
Saya mahu melukis potret awak.
dengan cara itu,
Saya tidak perlu takut melupakan awak.
Lupakan saya?
Kenapa awak lupakan saya?
Saya sudah melupakan ramai orang.
Semua ingatan saya pada masa lalu
sudah tiada.
Kadang-kadang, saya tiba-tiba takut
bahawa saya akan melupakan awak juga.
Jika hari itu tiba,
ia bermakna anda tidak berhati perut.
Apabila itu berlaku,
tidak kira sejauh mana anda berada,
Saya akan cari awak.
Ia adalah satu perjanjian.
Bagaimanakah Tian Huailiang
dan Zhao Qingsong hari ini?
Kedua-dua lelaki itu telah berkhidmat
sebagai pegawai selama bertahun-tahun.
Mereka tahu apa yang perlu dilakukan.
Mereka pegawai mahkamah yang penting,
namun atas beberapa orang hamba,
mereka telah menimbulkan kekecohan sedemikian.
Orang bodoh yang menyusahkan.
Tetapi saya fikir
dua pegawai ini mungkin ada
sedikit pergeseran di mahkamah,
tetapi mengapa ini berlaku dengan tepat
apabila Yang Amat Mulia meninggalkan ibu kota?
saya takut
seseorang telah
merancang di sebalik tabir.
Siapa yang anda syak?
Terdapat sedikit di mahkamah
cukup berani untuk menentang Yang Amat Mulia.
Keluarga Li
mendahului senarai.
Yang Mulia,
mungkinkah itu Putera Mahkota?
Ia tidak kelihatan seperti perbuatannya.
Anda betul, Yang Mulia.
Walau bagaimanapun,
walaupun Putera Mahkota tidak memerintahkannya,
mungkin dia nampak ni
sebagai peluang
untuk memusingkan meja.
Yang Mulia,
anda harus tetap berhati-hati.
Ya, saya mesti berhati-hati.
Hari ritual semakin hampir.
Sudah tiba masanya untuk memerhatikan pergerakan mereka.
Jika ada peluang yang sesuai,
kita akan mengambil nyawa Putera Mahkota.
umum,
Anak buah Putera Li ada di sini.
Salam, Jeneral.
Apa yang membawa awak ke sini, Steward Bao?
Saya di sini dengan mesej daripada Putera Li.
Cuaca sangat baik akhir-akhir ini,
sesuai untuk berburu.
Pastinya kawasan sempadan di sini
mempunyai binatang
yang jarang berlaku di ibu negara.
Putera Li menjemput Putera Mahkota
untuk pergi memburu
esok.
Baginda berada dalam suasana yang begitu baik.
Tetapi Putera Mahkota masih pulih.
-Saya takut...
-Jeneral.
Putera Li telah membuat keputusan.
Jika Putera Mahkota adalah
bersedia untuk pergi, baik.
Jika tidak,
dia perlu memaksa dirinya untuk pergi.
Selain itu, dengan perlembagaannya yang lemah,
dia sepatutnya mendapat lebih banyak matahari
dan lebihkan bersenam
untuk menguatkan badannya.
Saya akan ambil cuti.
Oh, dengan cara itu,
umum,
jika anda
esok percuma,
anda dialu-alukan untuk menyertai kami.
awak juga.
Putera Mahkota sungguh malang
untuk mempunyai abang seperti itu.
Dia tidak boleh hidup satu hari pun dengan tenang.
Yang Mulia!
Anda dialu-alukan.
Saya menembak seekor rusa pincang.
Saya pun nak tengok
apa yang anda akan dapat hari ini.
Tiada bunyi haiwan berdekatan.
Nampaknya pemburuan Putera Li ini
mempunyai tujuan lain.
Lindungi Baginda.
Berhenti.
Di belakang kami!
Yang Mulia.
Li Shuang,
berani ke?
Anda menahan Putera Li sebagai tebusan.
Adakah anda tidak takut pelaksanaan
seluruh keluarga anda?
Seperti yang dijangkakan dari Jeneral Utara.
Saya sangat mengagumi awak.
Jika anda dan Tentera Changfeng
sudi ikut saya
dan bantu saya mengamankan takhta,
Saya akan beri awak
kedudukan yang tinggi pada masa hadapan.
Putera Mahkota adalah waris yang sah,
satu-satunya pengganti takhta.
Bilakah tiba giliran anda?
Tentera Changfeng adalah setia dan soleh.
Bagaimana kita boleh bersekongkol dengan pengkhianat?
Pada ketika ini,
adakah anda masih akan berundur?
Berdiri.
awak seorang putera raja.
Hanya dengan berdiri tegak
tidakkah kamu akan dipijak.
Awak Putera Mahkota,
tetapi sekarang anda sedang diinjak-injak
seperti lumpur.
Adakah anda benar-benar mahu
untuk dibuli seperti ini sepanjang hidup anda?
Saya Putera Mahkota.
Beraninya awak memberontak terhadap saya?
Su Muli,
anda telah berulang kali
menentang Putera Mahkota.
Itu sudah sangat tidak hormat.
Dan sekarang, di bawah samaran memburu,
anda merancang untuk membunuh Baginda.
Bukankah ini pengkhianatan?
Ini salah faham, Yang Amat Mulia.
Tanah sempadan
penuh dengan penyamun.
Pembunuhan itu
adalah benar-benar salah faham.
Selepas saya kembali,
Saya akan menyiasat dengan teliti
dan berikan Yang Mulia penjelasan.
Apa yang Putera Li fikir?
saya…
Saya cuai
dan menyinggung Yang Mulia.
maafkan saya.
awak abang saya,
jadi saya akan melepaskannya hari ini.
Tetapi ingat:
sama ada awak terima atau tidak,
Saya satu-satunya Putera Mahkota Taijin.
jom pergi.
[Kediaman Am]
Sup ayam ginseng yang baru dibuat.
Dapatkan beberapa
untuk menenangkan saraf anda.
Bagaimana awak
rasa hari ini?
Apabila saya melihat mata Putera Li,
Saya berasa seolah-olah saya telah jatuh
ke dalam gua beku.
Tetapi…
Saya sudah lama tidak berasa begitu bebas.
Cuma itu…
kepada dia,
Saya tidak lain hanyalah seorang yang hina.
Jika saya berani melawan,
maksudnya bertengkar dengan dia.
Hari-hari mendatang
hanya akan menjadi lebih sukar.
Tidak kira apa yang anda lakukan,
dia takkan lepaskan awak.
Daripada memikirkan
bagaimana untuk menggembirakan dia,
anda patut pertimbangkan
bagaimana merancang untuk diri sendiri.
Hari ini dalam pemburuan,
anda tidak mendedahkan
identiti pembunuh bayaran itu,
yang sudah membiarkan dia menyelamatkan muka.
selain itu,
anda membawa diri anda sebagai Putera Mahkota,
membuat dia berhati-hati melintasi anda.
Anda telah melakukannya dengan sangat baik.
Betul ke?
Tetapi hari ini
awak juga menyinggung Putera Li.
Dia tidak akan membiarkannya pergi.
itu
bukan untuk anda risau.
Minum sup anda
dan berehat.
Yang Mulia,
dah lewat.
Awak patut berehat.
Su Muyang sangat hina!
Dia sebenarnya menggunakan gelaran Putera Mahkota
dia mencuri daripada saya
untuk memerintah saya.
Dan Li Shuang—
dia secara terbuka menentang saya
dan melindungi Su Muyang.
Putera Mahkota
memegang gelaran kosong
tanpa kuasa sebenar.
Dia menyalak dengan kuat hari ini
hanya kerana dia mempunyai sokongan.
Tetapi Li Shuang benar-benar memimpin tentera.
Jika dia benar-benar berganding bahu
dengan Putera Mahkota,
ia akan menjadi lebih sukar untuk berurusan dengannya.
Saya berharap Li Shuang
boleh membaca situasi
dan memilih pihak yang betul.
Sejak Su Muyang
berani untuk memerintah saya,
dia tidak sepatutnya menyalahkan saya
atas apa yang berlaku seterusnya.
Yang Mulia,
Saya telah mendengar sesuatu.
Di bandar ini,
ada Klinik Sixu.
Pemilik wanitanya, bernama Lu,
ialah kawan rapat Li Shuang.
Oleh kerana mereka sangat suka campur tangan,
mari beri mereka
lebih daripada cukup untuk masuk campur.
Api! Seseorang membantu!
Padamkan api!
Cepatlah!
Api!
Tolong!
Seseorang membantu!
Bos, awak telah bekerja keras.
Minum teh.
Nanxing,
adakah sesuatu menjadi masam di dapur?
bos,
Latihan Lima Haiwan harian anda
benar-benar berguna.
Itu menakjubkan.
Lu Xin.
Syukur awak sihat.
Saya kehilangan klinik,
dan saya juga kehilangan Nanxing.
Bagaimana anda terluka teruk?
Saya membawa Mo Yin bersama saya.
Sekejap lagi dia akan layan awak.
-Apa yang awak buat?
-Beraninya awak!
Ke tepi!
Inilah keris empayar.
kamu semua,
serahkan Putera Mahkota segera!
Pergi maklumkan kepada Jeneral Li.
-Jom pergi.
Yang Mulia.
Yang Mulia,
tidak kira apa yang berlaku,
jangan keluar.
Putera Li telah datang
semasa Jeneral Li tiada
malah membawa belati empayar.
Yang Mulia patut bersembunyi buat masa ini.
Belati empayar?
Bagaimana mungkin?
Itu milik peribadi Bapa,
khazanah negara.
Saya melihatnya dengan mata saya sendiri.
Putera Li
tidak akan berani memalsukan perkara sedemikian.
Yang Mulia,
Putera Mahkota keluar
bersama Jeneral Li.
Dia tiada di sini.
Yang Mulia,
kami tidak dapat mencari Putera Mahkota.
Di mana dia bersembunyi?
beritahu saya,
dan anda akan diberi ganjaran.
Saya cuma pembantu rumah
di Kediaman Jeneral.
Kemana tuanku
bukan untuk saya tahu atau putuskan.
Jika anda ingin mencari Putera Mahkota,
anda mungkin perlu menunggu Jeneral Li
pulang.
Anda menggunakan kuasanya untuk menekan saya?
Saya tidak akan berani.
Anda tidak tahu di mana Putera Mahkota berada,
tapi awak
pasti tahu tentang lelaki berbaju hitam itu.
Siapa dia?